Απόδοση διαλόγων: ΑvereL
http://www.subs4free.com
Όχι...
Έλα, έλα!
Σκατά! Σκατά!
Έλα...
Τι στα γαμίδια συμβαίνει;
- Αμάντα, είσαι καλά;
- Τι έγινε;
Πέσαμε μέσα στο νερό!
Πρέπει να βγούμε από δω μέσα,
αμέσως!
Είναι πολύ σκοτεινά!
Δε βλέπω τίποτα!
Έλα!
Βοηθήστε μας, σας παρακαλώ!
- Ψάξτε τον Ματ!
- Βοήθεια!
Βοήθεια! Σας παρακαλώ!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Τζέσι...
Τζέσι! Τζέσι!
Σκατά!
Τζέσι!
Έλα, ξύπνα. Ξύπνα, Τζέσι,
ξύπνα!
Τζέσι!
Θεέ μου!
Ναι.
Έλα.
Γαμώτο! Γαμώτο!
Η Κάρλα ζεσταίνεται.
Τζέσι, τι κάνεις εδώ;
Κι εγώ χαίρομαι
που σε βλέπω.
Γιατί δεν ήσουν στο
αεροδρόμιο;
Θεέ μου... Είσαι τόσο
σοβαρός.
Γεια σας, κύριε Σερλς.
Ο Ματ είμαι.
Ναι, είμαι στο σπίτι.
Εδώ είναι αυτή.
Ναι.
Εντάξει.
Θέλει να σου μιλήσει.
Γεια σου, μπαμπάκα.
Με συγχωρείς. Σου είπα
να μη στείλεις το αεροπλάνο.
Πήγα με μια φίλη.
Ναι, κι εγώ σ' αγαπώ. Γεια.
Δεν είναι χαρούμενος.
Μπορείς να τον
κατηγορήσεις;
Δεν είμαι παιδί, πια.
Πήγα στο NYU,
για να ξεφύγω απ' όλα αυτά.
Βλέπω δύο "μωρά"!
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
Γεια!
- Γεια!
- Κάνει πολλή ζέστη.
- Γεια σου, μωράκι.
- Γεια.
Κοίτα αυτό... Θεέ μου!
Θεέ μου!
Χαίρομαι που σε βλέπω, Ματ.
- Έχει περάσει καιρός.
- Μπράντον...
Ωραίο ποδήλατο.
- Ναι, φίλε.
- Ναι, καλό είναι.
Πλάκα μου κάνεις;
Απλά "καλό";
Κοίτα. MV Augusta F-4.
Με φοβερά φρένα...
αγωνιστική ακρίβεια...
Μωρό, πρέπει να μου
το πάρεις αυτό.
Ναι, εντάξει.
Είναι πολύ βαρετό.
Πάμε να βραχούμε. Έλα.
- Ξέρεις από ποδήλατα, Έντι.
- Αερομηχανική σπουδάζω, φίλε.
Θες να πάμε;
- Ναι. Έρχομαι, σε ένα λεπτό.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Αργότερα, Ματ.
Έχεις γίνει γεροπαράξενος.
Συγγνώμη, εντάξει;
Θα τηλεφωνήσω,
την επόμενη φορά.
Απλά χαίρομαι που έφτασες
σπίτι καλά.
- Σας παρακαλώ!
- Η πόρτα δεν ανοίγει!
Πρέπει να προσπαθήσεις ν' ανοίξεις
τη γαμημένη την πόρτα!
Η πίεση του νερού
είναι πολύ μεγάλη!
Δε θα καταφέρεις
να την ανοίξεις!
- Τι;
- Τοντ;
Αν δεν εξισώσεις
την πίεση μέσα και έξω...
δε θα καταφέρεις
να την ανοίξεις!
Και πώς θα το κάνουμε
αυτό, Σποκ;
Θα πρέπει να είναι
πλημμυρισμένο τελείως, εντάξει;
Χριστέ μου! Δε γεμίζει
αρκετά γρήγορα!
Θα έχουμε ξεμείνει από
οξυγόνο, μέχρι τότε.
Πόση ώρα; Πόση ώρα θέλουμε,
μέχρι να γίνει αυτό;
Δεν ξέρω, εντάξει;
Περίμενε, περίμενε! Χριστέ μου!
Τώρα, εκτός από τη διαρροή
θα πρέπει να θυμάστε...
ότι αυτό το πράγμα είναι αεροστεγές.
Δεν είμαστε μέσα σε ένα
συνηθισμένο αυτοκίνητο, εντάξει;
Κοίτα, θα πρέπει να υπάρχει ένα
σύστημα οξυγόνου έκτακτης ανάγκης.
Δεν μπορώ να καταλάβω αν είναι
ενεργοποιημένο ή όχι.
- Μίλα Αγγλικά, γαμώτο!
- Τοντ, δεν ξέρω!
Ματ, Ματ! Τζέσι!
Νομίζω ότι είναι
νεκροί.
Χριστέ μου! Γαμώτο!
Ματ, Ματ!
Ματ! Τζέσι!
Σταμάτα.
- Έλα, άλλο ένα. ’λλο ένα.
- Όχι, φίλε.
- Όχι, σε παρακαλώ.
- Τι;
Έλα.
Τι συμβαίνει;
Δε σ' αρέσουν
τα θαλασσινά;
Όχι;
Όχι!
Όχι, όχι...
Αηδία!
Όχι.
Έχεις να δώσεις για το δίπλωμα οδήγησης,
πάλι, την επόμενη εβδομάδα.
Έτοιμος;
Ναι.
Το επλίζω. Θα γίνεις
18, σύντομα.
Και δεν έχεις καν
δίπλωμα οδήγησης.
Σ' ευχαριστώ, που
μου το θύμισες...
Απλά λέω.
Θα αποφοιτήσεις σε
μερικούς μήνες.
Δεν έχει καν αμάξι
να οδηγήσει.
Πέρασε και θα το
δούμε αυτό...
Ναι;
Πήρες αύξηση, δηλαδή;
Γεια σου, Ντίλαν.
Τι έγινε, Μπράντον;
Τίποτα ιδιαίτερο. Ξέρεις,
κάνω ένα διάλειμμα απ' τη δουλειά.
- Δουλεύεις εδώ;
- Ναι, δουλεύω στην κουζίνα.
Έτσι εξηγούνται οι τρίχες,
που βρήκα μέσα στο φαγητό μου...
Ναι.
Χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου,
Τζες.
Σ' ευχαριστώ.
Ναι... Πρέπει να φύγω, τώρα.
Ναι. Θα σου τηλεφωνήσω,
αργότερα, φίλε.
- Το καλό που σου θέλω.
- Γεια.
Συγγνώμη, παιδιά.
Πρέπει ν' απαντήσω.
Ο αδερφός σου είναι
νόστιμος.
Μας λέει συνέχεια "παιδιά".
Έχει κοπέλα;
Γιατί; Ενδιαφέρεσαι;
Όχι! Είναι σαν μεγάλος μου
αδερφός.
Τι; Κι αυτό τι με κάνει
εμένα;
Κάρλα, τι έγινε;
Ναι, ναι, ναι.
Τι έγινε, παιδιά;
Πώς πάει;
Τι τρώτε; Γαρίδες;
Λατρεύω τις γαρίδες.
Όχι, όχι, όχι, απλά...
Ναι.
Ναι. Είμαι στο "Social ",
για φαγητό.
Μου δίνεις το μηχανικό κλειδί;
Δεν ξέρω γιατί
σε βοηθάω...
όταν δε μ' αφήνεις καν
να ρίξω μια ματιά.
Πρέπει να το κερδίσεις αυτό.
Έλα.
Αυτό είναι ένα μανόμετρο.
Τέλος πάντων...
’σε με να ρίξω μια ματιά.
Όχι.
Αν θες να το δεις,
τσέκαρε τη φωτογραφία.
Πραγματικά πιστεύεις ότι
θα γίνει έτσι;
Αυτό είναι το σχέδιο.
Το ελπίζω.
Ευχαριστώ, Ματ.
Το εννοώ. Αλήθεια.
Το κάνεις αυτό για μένα...
και σημαίνει πολλά
για μένα.
- Ποιος είναι;
- Κανείς.
Πρέπει να φύγω. Θα σε δω
αργότερα, απόψε;
Ναι, εντάξει.
Τι κάνουμε;
Γαμώτο.
Είναι γαμάτο, μωρό μου.
Ο τύπος θα τρελαθεί
όταν το δει.
Θα το κακομάθεις
αυτό το παιδί.
Τα καθίσματα, που παρήγγειλες,
ταιριάζουν γάντι.
Ευχαριστώ για
τη βοήθεια, φίλε.
Με την ευκαιρία δώσ' μου
τις λεπτομέρεις, γλυκέ μου.
Κάρλα.
- Γιατί είσαι καν εδώ;
- Επειδή μ' αρέσει να μαστορεύω.
Έλα, λοιπόν...
Κάρλα...
Πρέπει να πάω να πάρω τον Σερλς,
σε μια ώρα. Είναι έτοιμο το αμάξι;
- Θα μου το κάνεις αυτό;
- Ναι.
Είμαι ένας παντρεμένος και ευτυχισμένος άντρας.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Ζω έμμεσα, μέσα
από σένα.
Έλα, λοιπόν.
Λεπτομέρειες.
Λοιπόν, όταν σε άφησα,
τις προάλλες...
ήταν πάνω καταπάνω σου.
- Την πήγα σπίτι, νωρίς.
- Γιατί;
Επειδή δεν ξέρω αν
είναι τόσο καλή ιδέα...
να βγαίνω με κάποια, που δουλεύει
για τον Χανκ Σερλς.
- Και γιατί είναι πρόβλημα;
- Είναι έτοιμο το αυτοκίνητο;
Ναι. Είπα στα παιδιά να το
ξανατσεκάρουν.
Για να βγεις με την ησυχία σου,
με την Κάρλα.
Ναι.
Δες.
- Είναι μια λιμουζίνα.
- Όχι. Είναι μια γαμάτη λιμουζίνα.
Δε σκεφτήκαμε το κόστος,
γι' αυτό το "κακό αγόρι".
Αλεξίσφαιρα τζάμια...
Κλειδαριές ασφαλείας.
Ανθεκτική σε εκρήξεις...
Είναι φτιαγμένη σαν τανκ...
αλλά όταν την οδηγείς τη νιώθεις
σαν σπορ αυτοκίνητο.
Το μόνο πράγμα που δεν κάνει είναι
να παίρνει τις στροφές με υπερ ταχύτητα.
Δοκίμασέ την.
Πήγαινε μια βόλτα
τον Χέκτορ.
Πώς σου φαίνεται;
Σκέφτομαι να μετακομίσω.
Έχουμε καινούριες
αναφορές...
Η Βιομηχανία Σερλς
ετοιμάζεται να απολύσει...
τουλάχιστον 1.000 ακόμα εργαζόμενους,
μέχρι το τέλος της εβδομάδας.
Αυτό σηματοδοτεί τον τρίτο
διαδοχικό γύρο απολύσεων...
απ' τον καινούριο Πρόεδρο,
Χανκ Σερλς...
ο οποίος πήρε τη θέση αυτή,
απ' τον πατέρα του...
αλλά έχασε την προσφορά της Ινδίας,
που θα μπορούσε να του αποφέρει...
ένα δισεκατομμύριο δολάρια,
σε συμβάσεις αεροπλάνων.
Κύριε Σερλς, ένα σχόλιο,
παρακαλώ...
Μόνο ένα σχόλιο,
σας παρακαλώ.
Λοιπόν... Κοιτάξτε. Ο παππούς μου,
ήρθε εδώ με τίποτα...
και έχτισε αυτή την εταιρία,
απ' την αρχή.
Και ήμασταν πολύ τυχεροί,
αλλά με το σημερινό κλίμα...
όταν οι περισσότεροι από τους ανταγωνιστές μου
στέλνουν τις εταιρίες τους στο εξωτερικό...
εγώ κάνω ό,τι μπορώ να τις κρατήσω εδώ,
σ' αυτή την πόλη.
Δυστυχώς, αυτό σημαίνει ότι θα πρέπει
να κάνω κάποιες περικοπές προσωπικού.
Και τι θα γίνουν οι οικογένειες
όλων αυτών των ανθρώπων;
Λυπάμαι.
Όλες οι οικογένειες,
που χάνουν τα πάντα;
Κύριε Σερλς, σας παρακαλώ,
ένα σχόλιο ακόμα!
Νιώθω έντονη δυσαρέσκεια.
Φαίνεται ότι ο θείος Σαμ
σε κρατάει σε φόρμα.
Κι εσείς πολύ
καλά τα πήγατε.
Καθόλου άσχημα,
για αριστερόχειρα.
Το χρωστάω στον γέρο σου αυτό.
- Του άρεσε πολύ να πυροβολεί.
- Εσένα, όχι;
Όχι... Έχω δει
αρκετά τέτοια...
’κου, Ματ...
Είσαι σοφέρ μου, από τότε
που ήσουν παιδί.
Είμαι σίγουρος, ότι ξέρεις
πως η κόρη μου...
είναι το πιο σημαντικό άτομο
για μένα, σε όλο τον κόσμο.
Αυτό που δεν ξέρεις...
είναι το πόσες απειλές για τη ζωή της,
έχω διαχειριστεί.
Απειλές, για τις οποίες
δε γνωρίζει τίποτα.
Και θέλω να μείνει έτσι.
Θέλω ν' αρχίσεις
να κουβαλάς αυτό πάνω σου.
Τράβα!
Έλα!
Η ενδοεπικοινωνία
"γαμήθηκε"!
Έλα!
Γιατί δε λειτουργεί αυτό;
- Σταμάτα, σε παρακαλώ!
- Γαμώτο!
Όχι!
Όλα θα πάνε καλά.
Μπράντον, σταμάτα
να χτυπάς το παράθυρο!
Δε θα καταφέρεις
να το ανοίξεις!
Τι θα κάνουμε;
Θεέ μου! Θεέ μου!
Θεέ μου, τι θα κάνουμε;
Έχουμε παγιδευτεί εδώ μέσα!
- Κάν' την να το βουλώσει!
- Μην της φωνάζεις, εντάξει;
Παιδιά, παιδιά, ηρεμήστε!
Περίμενε, περίμενε... Τι ήταν αυτό;
Τι είναι αυτό; Ματ;
- Σκάστε!
- Ματ, Ματ!
- Ηρεμήστε!
- Σε παρακαλούμε!
- Βγάλε τον σκασμό!
- Ματ, μπορείς να μας ακούσεις;
Ναι, μπορώ να σας ακούσω.
Η ενδοεπικοινωνία λειτουργεί.
Όλοι, σκάστε!
Ματ, τηλέφωνο
είναι αυτό;
Τηλέφωνο είναι;
- Έλα, έλα...
- Γιατί δεν το σηκώνει;
Απάντησέ το, Ματ! Γιατί δε
σηκώνεις το γαμημένο το τηλέφωνο;
Απάντησέ το, αμέσως!
Έλα!
Γιατί δεν κάνεις
τίποτα;
Ματ, απάντησε το
γαμημένο το τηλέφωνο!
Ματ!
Τι έγινε;
Πώς πήγε το τεστ οδήγησής σου,
σήμερα;
Το ξέχασα.
Τι κάνεις, εκεί μέσα;
Παίζω βιντεοπαιχνίδια.
Τι συνέβη;
Έλα, μη με αγνοείς.
- Έμπλεξα, σε έναν καβγά.
- Τι μου λες; Με ποιον;
Τι σημασία έχει. Δεν είναι
τίποτα σπουδαίο, εντάξει;
Για μένα έχει σημασία. Είναι
η τρίτη φορά, μέσα σε έναν μήνα.
- Μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
- Προφανώς, όχι.
Δεν είναι δικό σου
πρόβλημα, Ματ.
Αδερφός μου είσαι.
Είναι και δικό μου πρόβλημα.
Εντάξει, αλλά κι εσύ έμπλεκες
σε καβγάδες συνέχεια παλιά.
Ναι, και είμαι
περήφανος γι' αυτό.
Υπάρχουν κι άλλοι τρόποι να λύνεις
τις διαφορές σου με τους άλλους, Ντίλαν.
- Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Σταμάτα!
Σταμάτα να υποκρίνεσαι
ότι είσαι ο μπαμπάς!
Ασχολήσου με
τη δική σου ζωή!
Έχω δική μου ζωή.
- Και λέγεται "φροντίζω εσένα".
- Σοβαρά;
Δε σε βλέπω, όμως,
σχεδόν ποτέ...
επειδή είσαι πάντα έξω με ένα μυστηριώδες
κορίτσι, που δεν έχω δει ποτέ!
Σχεδόν ποτέ δεν τη βλέπω,
επειδή...
δουλεύω σαν τρελός, για να έχεις
φαγητό στο τραπέζι!
Δε θέλω να φαίνομαι
αχάριστος.
Απλά, δε θέλω να σπαταλήσεις
τη ζωή σου για μένα.
Δε σπαταλάω τίποτα.
Οικογένεια είμαστε.
Θα μείνουμε μαζί, εντάξει;
Αυτό θα κάνουμε.
Θα είμαι εδώ πάντα και θα
σε φροντίζω, εντάξει;
Ίσως...
ίσως θα πρέπει να σου μάθω
μερικές κινήσεις...
- Σοβαρά.
- Αλήθεια;
Απλά κάποια πράγματα τύπου Ranger.
Για να μάθεις πώς να είσαι
σκληρός τύπος, μια φορά στη ζωή σου.
Για δες!
Εντάξει, εντάξει!
Εντάξει, μ' έπιασες!
Αρκετά!
Αρκετά! Σταμάτα!
Είσαι χάλιας!
Χριστέ μου!
Τι σε ταϊζω;
Δουλεύω αυτό το
Σαββατοκύριακο, εντάξει;
Γι' αυτό...
μην κάνεις καμιά
βλακεία, εντάξει;
Σε μισώ. Πήγαινε μέσα.
’ντε.
Έλα. Θα περάσεις καλά.
Και είναι καλός τύπος.
Πίστεψέ με.
- Και σε γουστάρει.
- Φυσικά και με γουστάρει.
Έχει γούστο, γι' αυτό...
’ντε και γαμήσου, ρε!
Σκατά. Περιμένετε εδώ.
Φύγε! Έλα!
Φύγε από δω, τώρα!
Πες στον Τοντ ότι θέλουμε
τα πράγματά μας πίσω!
Ναι, να του το πεις εσύ.
Τι; Τι συμβαίνει;
Εντάξει είσαι;
Μια χαρά είμαι.
Παράτα με.
Να ανησυχείς γι' αυτήν.
Μην ανησυχείς για μένα.
Χαλάρωσε, ρε φίλε...
Ντίλαν, περίμενε.
Τι θες;
Κοίτα. Ξέρω τι κάνεις.
- Δεν ξέρεις τίποτα.
- Ναρκωτικά;
Τα πουλάς, στα πάρτι;
Κι αν σε πιάσουν;
- Κι εσένα τι σε νοιάζει;
- Νοιάζομαι για σένα.
Ξέρεις...
νόμιζα ότι εσύ κι εγώ...
’σ' το...
Σε παρακαλώ.
Δε θέλω να σε δω
να πληγώνεσαι.
Πολύ αργά...
Ματ, Ματ, τι στο διάολο κάνεις,
εκεί πάνω;
Ματ, πρέπει να μας
βοηθήσεις.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος τρόπος,
να κατεβάσουμε αυτό το πράγμα!
- Ματ, μας ακούς ακόμα;
- Ματ, σε παρακαλώ, απάντησέ μας!
Δώστε μου ένα λεπτό!
Αφήστε με να σκεφτώ!
Το εμπόδιο
μπορεί να κατέβει χειροκίνητα.
Ο Έντι λέει ότι γίνεται
να ανοίξει έτσι.
Ναι, ο Έντι λέει ότι
υπάρχει ένας χειροκίνητος μοχλός.
- Τι συμβαίνει, εκεί πέρα;
- Στο ντουλαπάκι!
Σταμάτα να κάθεσαι
και κάνε κάτι!
Ματ, τι συμβαίνει φίλε;
Έλα.
Μας ακούς;
Ματ, τι κάνεις;
Ο μοχλός! Κατέβασέ τον
κάτω, τώρα!
Ματ, σε χρειαζόμαστε, φίλε...
Σε χρειαζόμαστε.
Έλα, Ματ, έλα.
Ματ, κατέβασέ το!
Ματ!
Μπράντον, Μπράντον, κοίτα!
Πάμε, πάμε!
- Τζέσι, Τζέσι...
- Μπράντον, πήγαινε πίσω.
Τζέσι, Τζέσι, μωρό μου,
τι έγινε;
Μπράντον, σταμάτα να την κουνάς.
Πήγαινε πίσω!
- Τι της συμβαίνει;
- Είναι ναρκωμένη!
Τι συνέβη, εκεί πίσω, φίλε;
Ποιοι ήταν εκείνοι οι τύποι,
πάνω στη γέφυρα;
Δεν ξέρω.
- Εντάξει είσαι;
- Όχι. Έχει φρακάρει το πόδι μου.
- Δεν μπορώ να το κουνήσω.
- Σκατά!
Τι στα γαμίδια, ρε φίλε; Οι πόρτες και τα
παράθυρα δεν ανοίγουν!
- Έχουμε πλημμυρίσει, εδώ πίσω!
- Είναι ηλεκτρονικές, εντάξει;
- Πρέπει να έχουν πάθει βραχυκύκλωμα.
- Εξακολουθούμε να έχουμε ρεύμα, όμως!
Έχουμε μπαταρία. Γι' αυτό
τα φώτα είναι ακόμα αναμμένα.
Πόσο νομίζεις ότι θα αντέξουμε,
εδώ κάτω;
- 30 λεπτά, ίσως.
- Γαμώτο...
Πρέπει να φύγουμε
από δω μέσα!
Πρέπει να φύγουμε,
τώρα αμέσως!
Σκάστε, σκάστε, σκάστε!
Έχω το 911..
Είμαι εδώ...
Ναι; Ναι;
Είμαι εδώ!
Ναι;
Γεια σας! Έχουμε
έναν οδηγό!
Έχουμε τον οδηγό.
- Πού είμαστε;
- Στο East Canal Waterway.
Πέσαμε απ' τη Γέφυρα
Arthur Road.
Είμαστε στο
East Canal Waterway...
και πέσαμε απ' τη Γέφυρα
Arthur Road.
Τα άκουσε όλα αυτά;
Ναι;
Με ακούτε;
Γαμώτο!
Όχι, όχι, όχι!
Ίσως να σε άκουσε.
Όχι, περίμενε.
Όχι, γαμώτο!
Το έχασα.
Το έχασα, το έχασα!
- Όχι...
- Έλα εδώ.
Όχι...
Έχουμε GPS.
Θα μας βρουν.
- Ντίλαν!
- Τι συμβαίνει;
Ματ, δεν αναπνέει!
Ντίλαν! Ντίλαν!
Ντίλαν!
Όχι!
Όχι, όχι!
Φαίνεται να το παλεύει...
Όχι...
Είμαι εδώ για σένα,
μωρό μου.
Ματ;
Λυπάμαι τόσο πολύ...
Τον αγαπούσα τον
Ντίλαν, πολύ.
Πριν πεθάνει η μάνα μου...
της είχα πει ότι
θα τον προστάτευα...
θα φρόντιζα να είναι
ασφαλής.
Απέτυχα...
Όχι, αυτό δεν
είναι αλήθεια.
Εκείνος δεν είπε τίποτα,
αλλά ήξερα.
Ήξερα ότι είχε
μπλέξει σε καβγά.
Απλά δεν καταλαβαίνω
γιατί να βάλει τέλος στη ζωή του.
Μπορεί να μεγαλώνεις
με κάποιον...
να ζεις μαζί του...
και παρόλα αυτά,
να μην τον γνωρίζεις καλά.
Ακόμα κι αν είναι
ο ίδιος σου ο αδερφός.
Δεν καταλαβαίνεις.
Ο πατέρας μου ήταν
εργάτης σε εργοστάσιο.
Όλοι τον αγαπούσαν.
Αυτό, όμως, δεν μπορούσε να πληρώσει
τους λογαριασμούς του, όταν αρρώστησε.
Η οικογένεια έπρεπε να προσπαθήσει
να το κάνει αυτό.
Πτωχεύσαμε, εκείνος
πέθανε...
και μετά από έναν χρόνο...
πέθανε και η μητέρα μου.
Βρέθηκα, λοιπόν,
ένα 19χρονο παιδί...
με 3 μικρότερους αδερφούς.
Όχι με έναν. Με τρεις.
Σιγά σιγά, κατάλαβα...
πώς να βγάζω άκρη
απ' το πουθενά...
κατάφερα να πληρώνω και
για τους τρεις τους...
για να σπουδάσουν.
Για όλους, εκτός
από έναν...
Αυτός ήταν ο παραμελημένος.
Πήρε τα χρήματα για
τα δίδακτρα...
και πήγε και προσπάθησε να φτιάξει
ένα βίντεο "χιπ χοπ".
Ήθελε να ζήσει σαν
κακοποιός.
Δεν τελείωσε το βίντεο και ακούγεται
σαν τον Κενί Γουέστ, με ψιλή φωνή.
Εδώ, λοιπόν, έχεις
αδερφούς...
οι οποίοι ασχολούνται
με ως επί το πλείστον τα ίδια σκατά...
κι όμως πήραμε
ριζικά διαφορετικές αποφάσεις.
Ματ, δεν είναι αυτά
που αντιμετωπίζουμε...
που μας καθορίζουν.
Είναι το πώς αντιδρούμε
σ' αυτά.
Πιστεύεις ότι θα είναι
εντάξει;
Είναι σκληρός.
Δε θα εμπιστευόμουν τη Τζέσι
σε κανέναν άλλο.
Θα έπρεπε να είχα πάει
στην αγρυπνία.
Ματ, φίλε, τι στο διάολο κάνεις,
εκεί μέσα; Σκατά!
Σταμάτα, για ένα λεπτό!
Περίμενε!
Όχι, όχι, όχι!
Περίμενε, περίμενε,
περίμενε!
Περίμενε, ένα λεπτό!
Τι ώρα είναι;
- Ποιος στο διάολο νοιάζεται τι ώρα είναι;
- Είναι μεσάνυχτα, μεσάνυχτα!
- Σκατά!
- Θεέ μου, Θεέ μου!
Ο Ματ μόλις είπε, ότι είμαστε στο
East Canal waterway.
Αυτό σημαίνει, ότι μας τράβηξε
το υπόγειο ρεύμα.
Αυτό συνέβη!
Είναι μόνο θέμα χρόνου
να συρθούμε στη θάλασσα.
Περίμενε... Πόση
ώρα ακόμα;
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Κοίτα, η παλίρροια είναι
στις πέντε, εντάξει;
Και μετά το υπόγειο
ρεύμα, που σημαίνει...
ότι τι κανάλι είναι περίπου
στα τρία μίλια.
Έχουμε περίπου μια ώρα,
μέχρι να παρασυρθούμε στη θάλασσα.
Αν αυτό συμβεί, δε θα
μπορέσουμε να βγούμε από δω.
Μπράντον, φίλε,
την έχουμε γαμήσει.
- Όχι.
- Όχι, δεν την έχουμε γαμήσει.
- Την έχουμε γαμήσει!
- Περίμενε!
Σκάσε! Ηρέμησε!
- Σκάσε!
- Ηρέμησε!
’κου...
- Δεν πρόκειται να πεθάνω εδώ κάτω, φίλε!
- Ηρέμησε.
Θα επιζήσουμε.
Όλα θα πάνε καλά.
’κου...
Ο Ματ είπε ότι το
GPS λειτουργεί.
Θα μας βρουν.
Τι στα γαμίδια κοιτάς,
Αμάντα;
Με κοιτάς, λες και έχεις
κάτι να μου πεις.
- ’ντε, πες το.
- Μην αρχίζεις, Τοντ.
Δε νομίζεις ότι είναι κάπως
μεγάλη σύμπτωση...
που εκείνοι οι απαγωγείς μας περίμεναν
εκεί πέρα;
Δεν είναι και κανένα
πολυσύχναστο μέρος της πόλης.
Ναι, είναι αλήθεια.
Μας περίμεναν εκεί.
Ήξεραν ότι θα περνούσαμε
από κει.
Το πάρτι ήταν δική σου
ιδέα, Μπράντον.
Και τι προσπαθείς
να πεις;
Ποιος άλλος ήξερε
ότι θα ήσουν εκεί;
- Εσύ, ηλίθιε.
- Φίλε εσύ μας προσκάλεσες, εντάξει;
Εσύ είσαι ο σύνδεσμος.
Σωστά.
Με προσκάλεσαν κι εμένα
όπως κι εσάς.
Όχι, είπες ότι ήταν
δικό σου πάρτι.
Θεέ μου... Βλέπεις; Είσαι ένας ψεύτης.
Δεν μπορεί να σ' εμπιστευθεί κανείς.
Εγώ είμαι, λοιπόν, ο ψεύτης;
Πραγματικά θες να πάμε εκεί;
Πιθανότατα, δεν μπορούσες καν
να μας βάλεις μέσα στο κλαμπ.
Εντάξει, αρκετά, αρκετά.
Απλά είμαστε κουρασμένοι
και κάνουμε σαν παρανοϊκοί.
Υπήρχαν πολλοί άνθρωποι,
σ' εκείνο το πάρτι.
Δε σημαίνει ότι ένας από μας
είναι υπεύθυνος.
Ναι, αλλά η νύχτα κυλούσε μια χαρά
μέχρι που εμφανίστηκες εσύ.
Παράξενο, σωστά;
Τι προσπαθείς να πεις;
Ξέρεις τι προσπαθώ να πω...
Ήξερες ότι εκείνοι ήταν εκεί
και μας περίμεναν.
Αλήθεια; Και πώς το ήξερα,
Αμάντα;
Επειδή καθόσουν εκεί,
σαν δειλός.
- Δεν έκανες τίποτα!
- Είχαν όπλα, Αμάντα!
Τι έπρεπε να κάνω;
Δεν είμαι δειλός!
Δεν είμαι, όμως, και πιο δυνατός
από μια σφαίρα!
Αν θες να κατηγορήσεις κάποιον,
μπορείς να κατηγορήσεις τον
"Οδηγό της Κυρίας Ντέιζι"!
Αλήθεια; Θες να μπλέξεις
τον Ματ τώρα σ' αυτό;
Είδες καν τι έκανε,
εκεί έξω;
Ακριβώς, Μπράντον.
Δεν είδα τίποτα.
’κουσα πυροβολισμούς.
Μη χρησιμοποιείς τη
γαμημένη τη φαντασία σου!
Προσπαθούσε να
μας σώσει!
- Ναι, κι έκανε πολύ καλή δουλειά...
- Είμαστε ζωντανοί χάρη σ' αυτόν.
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι, που θα ήθελαν
να κάνουν κακό στον Χανκ Σερλς!
Απέλυσε τη μισή πόλη!
Αυτός είναι ο λόγος
που βρισκόμαστε εδώ!
Ηρεμήστε, παιδιά, εντάξει;
Εγώ δεν έχω καμιά
κακία γι' αυτόν, εντάξει;
Οι δικοί μου γονείς
δε δούλευαν γι' αυτόν.
Οι δικοί σου, όμως, δούλευαν,
Αμάντα.
- Σε προειδοποιώ...
- Και αποκάλεσες εμένα ψεύτη;
Ποιος είναι ο ψεύτης, τώρα;
Πες του πού δουλεύεις.
’φησέ την ήσυχη, Τοντ.
Δεν έχει σημασία.
Όχι, πες του. Ή μήπως
ντρέπεσαι πολύ;
Σοβαρά, τώρα, σκάσε!
Εντάξει;
Έχουμε μεγαλύτερα προβλήματα,
αυτή τη στιγμή!
Ξέρεις κάτι; Δε δίνω δεκάρα,
τι σκέφτεσαι εσύ ή οποιοσδήποτε άλλος...
για το πού δουλεύω.
Θέλετε να μάθετε πού δουλεύω;
Δουλεύω στο "Mermaid Tails".
Κι άλλο στριπτιτζάδικο;
Πάντως, Έντι, να ξέρεις.
Τα βυζάκια της είναι πολύ σφιχτά.
- Μα, Αμάντα, γιατί;
- Μη με κρίνεις, Έντι.
Δεν έχουν γεννηθεί όλοι
σε πλούσιες οικογένειες.
Ναι. Αυτή γεννήθηκε για
να τσιτσιδώνεται, Έντι.
Λοιπόν, άκου...
Αμάντα...
Ξέρεις ότι αναγκάστηκα να
παρατήσω τις σπουδές μου,
για να βοηθήσω τη μαμά μου...
επειδή ο πατέρας της "Δεσποινίδας
Ηλιαχτίδας" από δω την απέλυσε!
Είχα και μια μικρή αδερφή να σκεφτώ.
Τι να έκανα;
Φίλε, απλά σκέψου...
Θα μπορούσες να πας
στο κλαμπ...
Εντάξει, Τοντ!
Περίμενε, ένα λεπτό!
’κου, Αμάντα, μωρό μου,
δε με νοιάζει...
πού δουλεύεις.
Δε με νοιάζει.
Δεν έχει καμιά σημασία.
Ναι, ακριβώς. Αλλά αντί γι' αυτό ήθελες
να κατηγορήσεις εμένα!
Γιατί δεν κατηγορείς
τον εαυτό σου καλύτερα;
Ίσως εσύ να είσαι
ανακατεμένη.
Σου φαίνομαι σαν κάποια, που θα
μπορούσε να οργανώσει απαγωγή;
Δεν ξέρω, Αμάντα. Μπορεί να γνώρισες
κάποιον απ' αυτούς στο κλαμπ.
Μπορεί και να πηδιόσουν
με κάποιον απ' αυτούς.
Σταματήστε!
Αρκετά! Χρειάζεται
να εξοικονομήσουμε την ενέργειά μας.
Κανείς δεν ευθύνεται
γι' αυτό.
Όλοι σας νομίζετε ότι
είστε καλύτεροι από μένα.
- Αυτό είναι το πρόβλημα.
- Κανείς δεν το νομίζει αυτό, φίλε.
Ναι, το νομίζετε.
Ακόμα κι εσύ, Μπράντον.
Γι' αυτό και πηδάς την
Τζέσι Σερλς, σωστά;
Ναι. Κι έτσι, θα είσαι φτιαγμένος
για όλη σου τη ζωή.
Την έκλεψες ακόμα κι απ' τον κολλητό σου,
τον Ντίλαν.
Αυτό είναι γάμησέ τα.
Μην το πηγαίνεις
εκεί, ρε.
Νομίζεις ότι είσαι στο "μέσα",
τώρα.
Όμως, αυτό που δεν ξέρεις...
είναι ότι δεν είσαι τίποτα
γι' αυτήν, φιλαράκο.
Δεν είσαι τίποτα άλλο,
παρά ένα "επιστημονικό πείραμα"...
μέχρι να βρει κάποιον
χρηματιστή.
Είσαι τόσο αξιολύπητος!
Μπράντον, μην ανησυχείς
καν γι' αυτό.
Απλά προσπαθεί
να σε εκνευρίσει.
Δεν είσαι αρκετά καλός
γι' αυτήν, αδερφέ.
Αλλιώς γιατί να πάρει πίπα
σε κάποιον σαν εμένα;
Τι είπες;
Φίλε, θα έπρεπε
να μ' ευχαριστείς.
Εγώ έμαθα σ' αυτή την πόρνη
όλα όσα ξέρει.
Και μην υποκρίνεσαι ότι
δεν ακούς κιόλας.
Θα σ' το θέσω έτσι...
Πριν χάσει βάρος...
είχα βάλει στοίχημα ότι θα την πηδήξω,
μια φορά, μετά το σχολείο.
- Ναι, ε; Ποτέ δε σε άγγιξε.
- Αλήθεια;
Φίλε, αυτό το πανέμορφο σημαδάκι
που έχει πάνω απ' το μουνί της...
- Στα δεξιά.
- Όχι, Τοντ.
Πρόσεχε το
γαμημένο το στόμα σου, φίλε.
Φίλε, ξέρεις
τι σκεφτόμουν;
Ότι κάθε φορά
που τη φιλούσες...
γευόσουν τον
πούτσο μου...
Σταματήστε!
Θα σε σκοτώσω,
γαμημένε!
Όχι, περίμενε!
Γαμημένε...
Μπράντον, σταμάτα!
Παράτα με, Μπράντον!
Σταματήστε!
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Σταμάτα!
Τι ήταν αυτό;
Θεέ μου! Αυτή η λιμουζίνα
είναι τόσο γαμάτη, φίλε!
Θέλω κι εγώ μία.
- Συγγνώμη.
- Ναι.
Τέλεια, ε;
Μισό λεπτό...
Ήδη δουλεύεις με τους πεθαμένους;
Νόμιζα ότι τα πρώτα χρόνια δεν...
Ένα λεπτό... Βρομάνε;
Λοιπόν, τα πτώματα
που χρησιμοποιούμε στην τάξη...
υποτίθεται ότι είναι άοσμα.
Όμως, έφεραν έναν
τύπο...
- Είχε μεγάλο πουλί;
- Κράτα ένα επίπεδο, Αμάντα.
- Αλήθεια;
- Τι; Είχε;
- Δε θυμάμαι...
- Πώς είναι δυνατόν να μη θυμάσαι κάτι τέτοιο;
Ίσως επειδή αυτή η φτωχή ψυχή
είναι νεκρή και δίνει το σώμα του...
στην επιστήμη μόνο και μόνο για να
γελοιοποιηθεί για το μέγεθος του πέους του;
Θεέ μου... Ακούγεσαι τόσο "καθηγητής".
Είναι "πούτσος".
Ή θα ήταν καλύτερα, αν την
αφήνατε να τελειώσει την ιστορία της.
Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ, συνέχισε.
Δεν είναι και τίποτα σπουδαίο...
επειδή έχω ξανακόψει
πτώματα.
Όμως, αυτός ο τύπος
βρομούσε τόσο άσχημα...
που ξέρασα.
Παντού. Ξέρασα παντού.
Θεέ μου! Είσαι
τόσο αηδιαστική!
Μπορώ να ξεράσω παντού,
μόνο και που το σκέφτομαι.
Δεν μπορώ να ξεπεράσω
αυτό το αμάξι!
Κοίτα αυτό. Θέλω τις σχηματικές
αναπαραστάσεις σ' αυτό το μωρό.
Εντάξει, εντάξει... Ξέρετε
κάτι; Αρκετά.
Αρκετά με τις σχηματικές αναπαραστάσεις.
Αρκετά με τα πτώματα.
Ακούστε...
Αυτή είναι η νύχτα μας.
Έχω "κονέ" για το South Club.
- Ναι.
- Προσκλήσεις VIP.
Τα πάντα.
- Στην υγειά των όμορφων συνοδών μας.
- Κοκτέιλ!
Ναι!
Εδώ, εδώ.
Απολαμβάνεις τη θέα,
ρε ανώμαλε;
Πάμε να φύγουμε. Γυρίζω την
πλάτη μου και εξαφανίζεσαι.
Όχι. Βρήκα τον Τοντ. Θα μας βάλει
στο South Club, απόψε.
- Ο Τοντ είναι το "κονέ" σου;
- Είναι ο Τοντ εδώ;
Τι; Θέλατε να μπείτε
στο South Club.
Αυτός είναι το "κονέ".
Δεχτείτε το.
Θέλω να πάω, μόνο αν ο Τοντ
δεν κάνει μαλακίες.
Το άκουσα αυτό!
Τι έγινε, κολεγιόπαιδα;
Τι έγινε, Σποκ;
Θα έρθεις κι εσύ;
Ναι. Αυτό το πάρτι είναι
αρρωστημένο, σωστά;
Όχι, Έντι Μάνστερ,
δεν είναι.
Αυτό το πάρτι είναι χάλια.
Όμως, δείτε...
Ο δικός μου, θα με πάρει
τηλέφωνο σε πέντε λεπτά...
οπότε θα δούμε τι θα πει και
θα φύγουμε από δω, εντάξει;
Εντάξει;
Θα φύγουμε όλοι; Δε θα έρθει
μαζί μας, Μπράντον.
- Πρέπει να έρθει.
- Δε με νοιάζει.
Ξέρεις, δε χρειάζεται να κάνουμε
παρέα μαζί του...
όλη τη νύχτα.
Μόλις μπούμε στο κλαμπ,
θα τον παρατήσουμε.
Όλα θα είναι τέλεια.
Τζες!
Κοίτα ποιος είναι εδώ.
Πάρε τα χέρια σου
από πάνω μου!
Δε σου χρωστάω τίποτα!
- Τι συμβαίνει;
- ’ντε γαμήσου!
Ματ, έλα εδώ!
Δε σου χρωστάω καθόλου
λεφτά!
Ματ, πλάκωσέ τον φίλε!
Σκατά!
Μωρό μου, πάμε, έλα.
Όσοι ήρθαν μαζί μου,
πάμε να φύγουμε!
Τώρα!
Ελάτε, πάμε να φύγουμε
από δω.
Τζέσι.
Τζέσι, συγγνώμη.
Σε παρακαλώ, έλα.
Όχι τώρα, Μπράντον.
Έλα μόνο να καθίσεις
πίσω, σε παρακαλώ.
Μπράντον, κάτσε πίσω.
Θα σας πάω όλους σπίτι.
Πόσο χαίρομαι που φύγαμε
από κει μέσα.
Κοίτα πόσο αρρωστημένη
είναι αυτή η βόλτα, φίλε.
Μωρό μου, κάνε κάτι!
Νομίζω ότι έσπασε!
Σαμπάνια. Ας βάλουμε
και λίγη μουσική.
- Είσαι εντάξει; Να δω.
- Μωρό μου, σταμάτα.
Τι ήταν αυτό;
Η ενδοεπικοινωνία;
Ματ... Ευχαριστώ
γι' αυτό, Ματ.
Έχεις μερικές θανατηφόρες
κινήσεις, εκεί πίσω, φίλε.
Τζάκι Τσαν και
τα σχετικά.
Βγάλε τον σκασμό!
Πόση ώρα έχει περάσει;
Πρέπει να σταματήσεις
να το ρωτάς αυτό.
Θα σου πω τι πρέπει
να κάνουμε.
Πρέπει να του πάρουμε
το όπλο.
Γιατί;
Επειδή δεν έχω πειστεί ότι
δεν έχει ανάμειξη σ' αυτό.
Κανείς δε δίνει δεκάρα
τι πιστεύεις, Τοντ.
Όχι.
Νομίζω ότι ξέρει πώς
να φύγει από εδώ...
αλλά δεν μπορεί, επειδή είναι
εγκλωβισμένος.
Είμαστε παγιδευμένοι σε μια
λιμουζίνα, κάτω απ' το νερό.
Κανείς δεν πρόκειται πουθενά.
Όχι, φίλε. Συνέχεια κλείνει εκείνο
το παράθυρο, λες και κρύβει κάτι.
Λέω να του επιτεθούμε
κρυφά.
Και ποιο ακριβώς είναι
το σχέδιό σου, Τοντ;
Λέω να πάρουμε το όπλο...
να απειλήσουμε ότι θα πυροβολήσουμε
τη Τζέσι, μέχρι αυτός να πάρει το τηλέφωνο...
και να καλέσει βοήθεια.
Αυτό είναι το μεγάλο σου σχέδιο;
Θες να σκοτώσεις τη Τζέσι;
Είσαι τόσο μεγάλος μαλάκας,
το ξέρεις;
Όταν προσπαθήσουμε να πάρουμε το 911,
νωρίτερα, δε μας σταμάτησε.
Τι θα συμβεί αν έχει ένα κουμπί
εκεί πάνω, που κόβει τη συχνότητά μας;
Δεν μπορείτε να μου πείτε ότι μια τέτοια υψηλής
τεχνολογίας λιμουζίνα δεν έχει αυτές τις δυνατότητες.
Σκεφτείτε το.
- Ίσως να έχει δίκιο.
- Φυσικά και έχει δίκιο.
Έλα, Αμάντα.
Λες κι εσύ η ίδια ότι προσπάθησε
να μας σώσει, εκεί πίσω.
Δεν ξέρω. Γιατί να μην τον
ρωτήσουμε απλά;
Επειδή είμαστε εδώ κάτω,
πάρα πολλή ώρα...
κι έχω αρχίσει να φοβάμαι
πάρα πολύ.
Κανείς δεν έχει
έρθει να μας ψάξει.
Επειδή κανείς δεν ξέρει ότι είμαστε
εδώ κάτω, Αμάντα.
Πραγματικά πιστεύεις ότι αυτοί οι άντρες,
εκεί πέρα στον δρόμο...
θα μιλήσουν
σε κανέναν;
Είμαστε εδώ κάτω, ολομόναχοι.
Μπορούμε να σκεφτούμε έναν
τρόπο να ξεφύγουμε απ' αυτό...
ή μπορούμε να καθίσουμε εδώ
και να περιμένουμε να πεθάνουμε.
Προσωπικά, εγώ θα κάνω
κάτι γι' αυτό.
Ματ.
Φίλε...
Χρειάζεσαι βοήθεια με το
πόδι σου;
Όχι, έχω ήδη προσπαθήσει.
Πήγαινε κάθισε
πίσω, Τοντ.
Δεν έχω και πολλά να κάνω
εκεί πίσω, φίλε.
Τοντ, είπα κάτσε κάτω!
- Τοντ!
- Κουνήσου, καριόλη!
Τοντ, τι κάνεις;
Δε βοηθάς έτσι!
- Απλά ηρέμησε!
- Τοντ, Τοντ, σταμάτα!
Σταμάτα!
Τι έχεις πάθει;
Μην είσαι ανόητος, Τοντ.
Δώσ' μου πίσω
το όπλο.
Έλα εδώ και πάρ' το, Ματ.
Έχεις τρελαθεί εντελώς!
Χριστέ μου! Αν δε μας σκοτώσει
το νερό, θα μας σκοτώσεις εσύ ηλίθιε!
Δώσ' του πίσω το όπλο,
τώρα, Τοντ!
Εγώ κάνω κουμάντο
εδώ, εντάξει;
’νοιξε τις πόρτες, τώρα!
Νομίζεις ότι το κάνω
αυτό επίτηδες;
Μάθιου, δεν είμαι εγώ σαν αυτούς
τους κλόουν...
που πιστεύουν
τις μαλακίες σου.
’νοιξε τις γαμημένες τις πόρτες.
Ξέρω ότι είσαι ανακατεμένος σ' αυτό.
Κάν' το, τώρα.
Τοντ, μην είσαι ηλίθιος.
- Βγάλε μας έξω!
- ’σε μας να βγούμε έξω!
Δε θέλω να πεθάνω!
Βοήθεια! Σας παρακαλώ!
Βγάλε τον σκασμό, Αμάντα.
Κανείς δεν μπορεί να σ' ακούσει, εκτός από μας.
- Γι' αυτό, σκάσε!
- Ηρέμησε.
Ηρέμησε.
Η καταπακτή.
Υπάρχει μα καταπακτή.
Τι; Τι είπες;
Πίσω από το πίσω κάθισμα υπάρχει
μια καταπακτή, που οδηγεί στο πορτ μπαγκάζ.
Μπορείς να περάσεις
μέσα απ' αυτή.
Κουνήσου! Φύγε
απ' τη μέση!
- Πάω.
- Περίμενε, περίμενε.
Περίμενε, Μπράντον,
εντάξει;
- Το πορτ μπαγκάζ θα είναι πλημμυρισμένο.
- Κι αν δεν είναι;
Ναι, αλλά θα μπορούσες να γεμίσεις
ολόκληρο το αυτοκίνητο.
Πρέπει να προσπαθήσουμε!
Μπράντον. Είναι πάρα
πολύ επικίνδυνο, εντάξει;
Δεν μπορούμε να μπούμε μέσα απ'
την καταπακτή.
Ακόμα κι αν φτάσεις εκεί...
το υπόγειο ρεύμα θα σε τραβήξει
στη θάλασσα.
Έχει δίκιο.
Ο Αστυφύλακας Νταν
μας προειδοποιεί, κάθε καλοκαίρι...
να μένουμε μακριά απ'
το κανάλι.
Τότε, τι πρέπει
να κάνουμε;
Δεν μπορούμε απλά να καθόμαστε εδώ
και να περιμένουμε να πεθάνουμε.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Ελάτε, ας το κάνουμε.
Πάμε, τώρα!
Δε νομίζω ότι μπορώ
να το κάνω αυτό.
Φυσικά και μπορείς. Είσαι στην
ομάδα κολύμβησης. Μπορείς να το κάνεις.
- Αμάντα, Αμάντα.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Πήγαινε, αλλιώς ορκίζομαι...
- Αλλιώς τι, Τοντ;
Θα την πυροβολήσεις;
Τοντ, θα κατεβάσεις το όπλο;
Δεν είσαι ο εαυτός σου!
Δώσ' μου πίσω το όπλο.
Σου το είπα ότι ήταν κακή ιδέα να φέρεις
αυτόν το μαλάκα μαζί μας.
Πίστεψέ με, Έντι...
Μακάρι να μην το είχα κάνει.
Τώρα, ετοιμάσου
να κολυμπήσεις.
Θα με κοιτάξεις;
Κοίτα με, φίλε.
’σε κάτω το όπλο, φίλε.
Ο αέρας σε κάνει
και παρανοείς.
- Όχι, όχι.
- Δε θα πεθάνω, εδώ κάτω!
Τοντ, δώσ' μου το όπλο...
αλλιώς το ορκίζομαι ότι θα σου κόψω
τον λαιμό! Σ' το υπόσχομαι αυτό!
Πιστεύεις ότι είσαι πιο γρήγορος από μένα
όταν τραβάω σκανδάλη;
Τοντ, σε παρακαλώ...
Θες να με δοκιμάσεις;
Πού είναι το όπλο;
Εδώ. Το 'χω, το 'χω.
Γαμημένε ηλίθιε, Τοντ!
Θα πάω μέσα απ'
την καταπακτή.
Και θα πάω μόνος.
Δεν έχει νόημα να ρισκάρουμε
όλοι τις ζωές μας.
Όπως είπε και ο Έντι, μπορεί
και να μην τα καταφέρω.
Περίμενε, περίμενε...
Ματ είπες ότι το αμάξι
έχει GPS, σωστά;
- Και λειτουργεί;
- Ναι.
Βλέπετε; Απλά πρέπει να περιμένουμε,
επειδή λειτουργεί!
Και θα μας βρουν.
Θα στείλουν δύτες, εδώ κάτω.
Θα είναι πολύ αργά.
Ο αέρας ήδη μειώνεται
έξω και το νερό ανεβαίνει.
Μέχρι τη στιγμή που θα εξισωθεί η πίεση,
θα είμαστε όλοι νεκροί.
Αυτή μπορεί να είναι
η μοναδική μας ευκαιρία.
Είσαι σίγουρος
γι' αυτό, Μπράντον;
Θα προσπαθήσω.
Θα χτυπήσω πάνω στην οροφή,
δύο φορές...
για να σας δείξω ότι
είμαι έξω, εντάξει;
- Εντάξει.
- Περίμενε, περίμενε, Μπράντον.
- Θα το κάνω.
- Όχι, δεν μπορείς.
Όχι, όχι, όχι.
Μπράντον, σκέψου το.
Είμαι ο μοναδικός που γνωρίζει
το ρεύμα αρκετά καλά, εντάξει;
Αν καταφέρω να φτάσω εκεί πάνω,
θα είναι όλα εντάξει.
- Όχι, όχι, όχι, όχι...
- Αμάντα, σε παρακαλώ.
- Ξέρω το ρεύμα, εντάξει;
- Όχι, Έντι! Έντι, όχι!
Θα μπορέσω να φτάσω εκεί,
σε ένα δευτερόλεπτο.
- Αμάντα, άκουσέ με...
- Γιατί;
- Γιατί, γιατί, γιατί;
- ’κουσέ με.
Μπορώ να το κάνω.
Δύο χτυπήματα και θα ξέρουμε
ότι είσαι έξω.
Εντάξει.
- Έντι, είσαι εντάξει;
- Ναι.
Ναι. Είναι μισοπλημμυρισμένο.
Μπαίνει νερό.
Γύρνα πίσω, φίλε. Δεν είναι πολύ αργά
ν' αλλάξεις γνώμη.
Όχι, φίλε, το 'χω.
Απλά κλείσε την καταπακτή.
Είσαι σίγουρος;
Ναι, κάνε γρήγορα φίλε!
Ματ, κλείσε το
πορτ μπαγκάζ.
Αυτό δεν έρχεται απ' την
οροφή.
Ακόμα εκεί είσαι;
Τι κάνεις;
Έντι, έλα πάλι μέσα!
Ματ, άνοιξε το πορτ
μπαγκάζ τώρα!
- Το φως δείχνει ότι είναι ανοιχτό.
- Τι κάνεις, Ματ;
Φέρτε τον πάλι μέσα!
Αυτό κάνω!
Έντι, Έντι!
Γαμώτο!
Εντάξει είσαι;
Πώς νιώθεις;
Είσαι σίγουρος ότι
είσαι εντάξει;
Ναι, μια χαρά είμαι.
Απλά δώσ' μου ένα λεπτό.
Έλα, πάμε. Μπες πάλι
μέσα στο αυτοκίνητο.
Είπα δώσ' μου ένα λεπτό,
εντάξει;
Όλα εντάξει, εδώ πέρα;
Ναι. Απλά ένα άρρωστο παιδί είναι.
Εντάξει είμαστε.
Κουνήσου, πάμε.
Θα κουνηθείτε μια χαρά...
Τσακιστείτε εδώ.
Τι συμβαίνει;
Κάτω, τώρα!
Τώρα!
Μην κουνηθείς.
Πιάσε το κορίτσι!
Τζέσι!
Πιάσ' την!
Σκάσε!
Το πόδι μου!
Τζέσι!
Μην κουνηθείς, γιατί θα σου
πετάξω τα μυαλά στον αέρα!
Κάνε αυτά τα μαλακισμένα τα παιδιά
να σκάσουν!
Θεέ μου! Τζέσι!
Τζέσι!
Μπράντον, μπες μέσα
στο αυτοκίνητο!
Έλα πίσω, τώρα!
Προσπαθώ να πιάσω την πόρτα
και να την κλείσω!
Τζέσι, έλα,
σήκω!
Μπες μέσα στο
αυτοκίνητο!
Χριστέ μου! Σήκω, σήκω!
Πάμε, Ματ! Πάμε, πάμε!
Τζέσι!
Ονομάζομαι Ματ Τάλμποτ.
Είμαι στο Baron Flats...
κοντά στο
East Canal Waterway.
Ένα όχημα, με πινακίδα...
6-0-X-ray-Bravo-4-2-0...
Παιδιά, σηκωθείτε!
Ποιοι στα γαμίδια είναι
αυτοί οι τύποι;
Σκατά! Σκατά!
Κάτω! Εδώ!
Χρειάζομαι βοήθεια!
Βοήθεια!
Βοήθεια! Εδώ!
Κρυώνω, κρυώνω...
Δε νιώθω τα πόδια μου...
Υποθερμία.
Το παθαίνουμε όλοι.
Δε θα αντέξουμε για
πολύ ακόμα, εδώ κάτω.
Συγγνώμη, Αμάντα.
Δε θα σε πυροβολούσα.
Με συγχωρείς.
Εντάξει.
Πόση ώρα έχει περάσει, απ'
την ώρα που βγήκε έξω ο Έντι;
Περίπου μισή ώρα.
Νιώθω σαν να έχει
περάσει πολύ περισσότερο.
Πιστεύεις ότι τα κατάφερε;
Το ελπίζω.
Κι αν είναι ακόμα
εκεί πίσω;
Κι αν πνίγηκε;
Γιατί το λες αυτό;
Απλά προσπαθώ να είμαι
ρεαλιστής.
Ακούσαμε τα χτυπήματα.
Αυτό ήταν το σύνθημα.
Θα μπορούσε να ήταν...
οτιδήποτε, Μπράντον.
Τα κατάφερε.
Αυτό πρέπει
να πιστέψουμε.
Τι συμβαίνει...
όταν ξεμένεις από αέρα;
Τα πνευμόνια σου αρχίζουν
να πονάνε.
Πονάνε ήδη...
Τι κάνεις, Τοντ;
Αυτή η πόρτα...
θα 'πρεπε να είχε ανοίξει
μέχρι τώρα.
Τι είναι αυτό;
Να το, να το. Ακούστε.
Το ακούτε;
Ακούγεται σαν βάρκα.
Είσαι σίγουρος;
Πώς το ξέρεις;
Βοηθήστε μας...
Έντι.
Όχι, όχι. Δεν έχει νόημα
να φωνάζουμε.
Δεν μπορούν να μας ακούσουν,
εδώ κάτω.
Μπορεί να χρησιμοποιούν
ηχοεντοπιστικό σύστημα sonar.
Συνεχίστε να φωνάζετε!
Βοήθεια!
Έντι!
Είμαστε εδώ κάτω!
Βοήθεια!
Ματ, Τζέσι, ακούμε
μια βάρκα!
Βοηθήστε μας!
- Βοήθεια!
Θεέ μου! Θα μας κάνουν
προειδοποιητικό σήμα, πρώτα;
Ίσως αυτό να ήταν ένα
προειδοποιητικό σήμα.
Ναι, θα μας σώσουν!
Θα μας σώσουν!
Βοήθεια!
Τζέσι.
Θεέ μου! Έντι!
Δεν είναι εδώ για
να μας σώσουν!
Αμάντα!
Αμάντα, Αμάντα!
Κάνε κάτι!
Γιατί δεν κάνεις κάτι;
Θεέ μου! Συγγνώμη!
Συγγνώμη, συγγνώμη!
Όχι!
Μη μ' αγγίζεις!
Εσύ τους σκότωσες.
Τους σκότ...
Δεν έκανες τίποτα.
Είναι πολύ αργά.
Ήθελαν εμένα.
Θα έπρεπε να τους αφήσεις
να με πάρουν.
Και οι φίλοι μου θα ήταν
ζωντανοί.
- Θα τους είχαν σκοτώσει.
- Δεν το ξέρεις αυτό.
Ναι, το ξέρω.
Πόσο χρόνο έχουμε;
Έχουμε 20 λεπτά;
Ο αέρας μειώνεται...
Εντάξει.
Εντάξει, τι;
Θες να βγεις από δω;
Αυτό θα συμβεί.
Θα κατεβάσω
το χώρισμα...
Θα πλημμυρίσει.
Η πίεση θα εξισωθεί...
κι εσύ θα κολυμπήσεις,
προς τα πίσω.
Και θα μπορέσεις να ανοίξεις
τις πόρτες.
Και μετά θα κολυμπήσεις, όσο πιο
γρήγορα μπορείς, στην επιφάνεια.
- Κατάλαβες;
- Δεν πάω χωρίς εσένα.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό, χωρίς εσένα.
- Ναι, μπορείς!
Μπορείς.
Και πρέπει να το κάνεις.
Εντάξει;
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Μπορείς να το κάνεις.
Ματ...
Κοίταξέ με.
Γρήγορες ανάσες.
Εντάξει;
Εντάξει.
Δεν είναι καλό αυτό.
Θες να πάω εγώ
στη θέση σου;
Όχι.
Πρέπει να πάω μόνος.
Αυτή ήταν η συμφωνία.
Δεν μπορώ να ρισκάρω να βάλω τη Τζέσι
σε μεγαλύτερο κίνδυνο...
απ' ό,τι είναι ήδη.
Σταμάτα.
Πέτα την τσάντα.
Χέρια ψηλά.
Κράτα τα πάνω.
Σταμάτα, εκεί.
’νοιξε την τσάντα.
Ένα εκατομμύριο
δολάρια, μετρητά.
Τώρα, πού είναι
η κόρη μου;
Τζέσι!
Κράτα το κορίτσι!
Έχεις τα λεφτά σου.
Φύγε από κοντά της!
’σ' το κάτω.
’σ' το κάτω!
- Είναι εντάξει, μωρό μου.
- Μπαμπά.
Είμαι κοντά σου.
Είναι εντάξει.
Δώσ' μου τα κλειδιά.
Καλά είναι;
Πρέπει να την πάμε
σε ένα νοσοκομείο.
Κάλεσε την αστυνομία.
Ονομάζομαι Τζέσι Σερλς.
Γεια.
Κατεβάστε κάτω τα όπλα,
αλλιώς θα πεθάνει.
Δώσ' μου.
Βοήθεια!
Ματ, κατέβασε το όπλο
κάτω.
Κι εσείς το ίδιο,
κύριε Σερλς.
Μπράντον, σε παρακαλώ.
Μπράντον, σε παρακαλώ, μη.
Σταμάτα.
Είσαι τόσο μαλάκας.
Σκάσε, Ματ.
Τι εννοώ, κύριε Σερλς.
Κατεβάστε το όπλο κάτω,
αλλιώς θα πεθάνει!
Τώρα! Κατεβάστε το,
αλλιώς θα τη σκοτώσω!
Τ' ορκίζομαι!
Όχι, πλάκα κάνω.
Κατέβασε το όπλο.
Όχι, σοβαρά, θα
το κάνω.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη, για τον
δραματικό τόνο.
Μπράντον, σε παρακαλώ,
μην της κάνεις κακό.
Δε θα της κάνει.
Όχι, αν είναι έξυπνος.
Έξυπνος;
Δεν πιστεύεις ότι μπορώ
να σκοτώσω στ' αλήθεια αυτή τη σκύλα;
Βλέπεις...
δεν είχα κανένα πρόβλημα...
να "τακτοποιήσω" εκείνον
το μαλάκα, τον αδερφό σου...
Ω, δεν το ήξερε...
Μαλακία...
Ναι.
Το να στήσω μια
υπερβολική δόση...
ήταν εύκολο.
Το να υποκρίνομαι ότι
με ένοιαζε...
αυτό ήταν το δύσκολο.
Θα ήταν κι εκείνος μέρος
όλου αυτού, τώρα...
αν δεν τα είχε "κακαρώσει"...
όμως, έτσι είναι η ζωή...
Ή ήταν, τουλάχιστον,
γι' αυτόν...
Τέλος πάντων...
Μπράντον, γιατί;
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Δε σου το κάνω εγώ αυτό.
Όχι. Βλέπεις...
είναι ο γέρος σου, που
βρίσκεται στην κορυφή της λίστας μου με τα σκατά.
Η μητέρα μου, δούλεψε σ' αυτή την εταιρία
όλη της τη ζωή.
Και για ποιο λόγο;
Για να την πετάξει αυτός,
σαν σκουπίδι;
Βλέπεις...
τα χρήματα για να σπουδάσω,
έχουν εξαντληθεί.
Και δεν έχω καμιά
προοπτική.
Θα μπορούσα να
γίνω βοηθός διευθυντή...
στο Social.
Όμως ποιος θέλει
να το κάνει αυτό, ε;
Δεν έχει πλάκα.
Τζέσι...
Δεν είμαστε όλοι τυχεροί...
να ζούμε, σαν κι εσένα,
παραμυθένια ζωή.
Κι αν νομίζεις...
ότι πραγματικά
νοιαζόμουν για σένα...
Όχι.
Λοιπόν, αυτό είχε πλάκα.
Όμως, είμαι εδώ για
να πληρωθώ.
Βγάλε τον σκασμό.
Χέκτορ...
Η καλή βοήθεια είναι
δυσεύρετη...
Τι κάνεις;
Τι είναι αυτό;
Λύτρωση...
Η ειρωνεία είναι...
ότι εγώ σεβόμουν
την οικογένειά σου.
Τώρα, με αηδιάζεις.
Εγώ σε αηδιάζω;
Σου έδωσα δουλειά
και ζωή.
Και μου το ξεπληρώνεις έτσι;
Απαγάγοντας την κόρη μου;
Και εγώ που νόμιζα ότι ήσουν άντρας,
σαν τον πατέρα σου...
Αλήθεια; Σαν τον πατέρα μου;
Εννοείς αυτόν που δούλευε
στα τοξικά απόβλητα...
που εσύ αποκαλούσες
εργοστάσιο;
Αυτόν που πέθανε
άφραγκος...
μαζί με όλες εκείνες τις οικογένειες
που κατέστρεψες;
Όχι, όχι, ξέρω.
Ξέρω ότι δεν είναι προσωπικό.
Απλά έτσι είναι οι
επιχειρήσεις.
Δεν το καταλαβαίνεις ακόμα, ε;
Όμως, θα το καταλάβεις...
Σου έδωσα τα χρήματα.
Τι άλλο θες
από μένα;
Όχι, όχι...
Αυτά ήταν μόνο
μαλακίες φόροι.
Τώρα που είδες
τα πρόσωπά μας...
φοβάμαι ότι η τιμή
θα ανέβει.
’κου, λοιπόν,
τι θα γίνει...
Θα πάρεις το τηλέφωνό σου...
και αυτόν τον αριθμό εδώ.
Θέλω να πάρεις την Τζόις,
στην τράπεζα.
Ακριβώς. Ξέρω
τα πάντα.
Θα πεις στη Τζόις...
να συνδέσει τους υπεράκτιους λογαριασμούς σου,
σε αυτόν τον αριθμό.
- Δε θα το κάνω αυτό.
- Όχι;
Χανκ, πρέπει να το δεις αυτό σαν...
σαν μια αποζημίωση απόλυσης.
Σαν καρμική αποζημίωση.
Γιατί αν δεν το κάνεις...
θα βάλω το κορίτσι μου,
από δω...
να κάνει στη δικιά σου ένα
"λίφτινγκ"...
Ναι.
Κι όσο γοητευτική είναι
η Κάρλα...
τόσο πειστική είναι...
Εντάξει, εντάξει.
Θα το κάνω. Απλά,
μην της κάνεις κακό.
- Χειριστικέ καριόλη...
- Ναι, ακριβώς.
Έμαθα απ' τον καλύτερο...
Μπαμπά!
Ηλίθια σκύλα!
Ματ!
’κου. Θέλω να ηρεμήσεις.
Είσαι καλό παιδί...
αλλά έχεις
έλλειψη προοπτικής.
’κουσε, προσεκτικά...
αυτό που θα σου πω...
- Δε θέλω ν' ακούσω.
- Αλήθεια;
Ματ, δε νοιάζονται
για σένα...
ούτε για την οικογένειά σου.
Είμαστε στο κατάστρωμα
του "Τιτανικού".
Αυτό το πράγμα βουλιάζει και
οι πλούσιοι γαμιόληδες...
έχουν πάρει όλες τις
σωστικές λέμβους!
Οι "βρυκόλακες", έχουν πιει όλο
το αίμα της μεσαίας τάξης!
Υπάρχουν μόνο δύο
τάξεις, τώρα, Ματ.
Αυτοί που έχουν
κι αυτοί που δεν έχουν.
Οι πλούσιοι και
οι φτωχοί.
Τώρα θα πρέπει να διαλέξεις,
Ματ.
Είναι σκληρή η επιλογή,
αλλά πού θα είσαι;
Μ' αυτούς που έχουν...
ή μ' εκείνους που
δεν έχουν;
Είναι ώρα να επιλέξεις...
Έλα, Ματ.
Έκανα την επιλογή μου...
Είσαι σίγουρος ότι θες
να το κάνεις αυτό;
Δε φαίνεσαι τόσο καλός.
Δε θέλω να σε
τραυματίσω.
Λοιπόν, άκου...
Θέλουν να παλέψουμε.
Πρέπει να ακούσεις τον Χέκτορ.
Δε θέλω ν' ακούσω τίποτα
από σένα.
Γαμώτο!
Μπαμπά.
Ηλίθιο, ηλίθιο...
παιδί...
Θα ήταν καλύτερα, αν είχες μείνει
μέσα στο αμάξι...
Ματ...
Έχει περάσει μόνο ένας μήνας.
Είσαι σίγουρος ότι μπορείς;
Ναι, είμαι μια χαρά.
’κου. Τα τακτοποίησα όλα, οπότε
όταν θα πας εκεί κάτω...
Τα έχω όλα υπό έλεγχο,
κύριε Σερλς.
Ήδη έχετε κάνει
πάρα πολλά.
Ποτέ δεν είναι αρκετά
για την οικογένεια, εντάξει;
Και μπορείς να με λες Χανκ,
σε παρακαλώ;
Τι κάνεις;
Είπα να σου κάνω τον σοφέρ εγώ,
για μια φορά...
Πάμε.